(START)
（偷看我妻子的手机发现了
（妻子对主人做的色情视频）
（我的新婚妻子是谁的宠物）
（七濑爱丽丝）
早安 早安
早安
你在拍什么
我还没有睡醒啊
你别拍了啊
你拍什么呢
你这么可爱有什么不好
拍来干嘛啊
别拍了
让你久等了
看起来好好吃哦
不愧是你
表扬个什么劲儿呀
好的
我们一起吃吧
一起吃吧
那是什么呀
真受不了
太好玩了
这个不行啊
她真的会那么说
继续看吧
那我走了哦
那你路上小心啦
路上小心 工作加油
咖啡很好喝哦
多喝点吧
真好喝
天气真不错呢
这里坐吗
坐这里吧 过来
没事吧
干杯
真好喝
这香槟真好喝
看来很快就会醉了呢
不也挺好的嘛
今天就多喝点吧
毕竟这是我们的
第一个结婚纪念日嘛
谢谢你准备这么多
今天多吃点多喝点吧
爱丽丝才是 做了这么多
好吃的料理给我吃
感觉能成为一个最棒的母亲
不过我还想再和你
单独相处一段时间
还想再多去几次旅行什么的
不过要是你的孩子出生的话
绝对是一个可爱又帅气的小孩
不过 第一个孩子
还是女孩子比较好呢
因为男孩子说不定
我会更喜欢孩子
等一下
我开玩笑啦
吃吧
果然你的菜是最棒的
真的吗
今天我用心做的肉哦
多吃点
很好吃哦
谢谢
爱丽丝 一直以来谢谢你了
我这边才是 一直以来谢谢了
和你在一起的一年里
我每天都很幸福哦
谢谢你
从今往后也一直
永远和我在一起吧
我才是每天都过得很幸福呢
今后还请多多指教 爱丽丝
我爱你哦
我也是 爱着你的哦
对了 要不要吃蛋糕
我想吃
我超喜欢那边的蛋糕 吃吧
吃吧
真期待
谢谢你
干杯
真的好好吃哦 对了
来拍张纪念照吧
纪念照
有蛋糕而且是纪念日
来拍照吧
好啊
那我过去吧
举起杯子
好 我要拍了哦
开始了
再来一张 蛋糕也拍上吧
那就这样吧
拍一个就好了
我来拿吧
太好了 我要拍了哦
谢谢
拍了好多照片呢
太好了呢 好我开动了
我开动了
很美味对吧
我真的喜欢这家蛋糕
感觉这个挺好吃的啊
我能一口吃掉一整个
要拍张照吗
这张照片
在这天
爱丽丝的洋装被咖啡洒到了
急急忙忙地跑去买衣服了吧
好怀念
我擅自看了爱丽丝的手机
即使是夫妻
如果被发现的话
肯定会惹她生气的吧
不过嘛 反正
我又没做什么亏心事
稍微玩一下也无妨
怎么了 怎么了这是
这副打扮 爱丽丝她
喜欢这种的吗
不过 在交往到现在为止
我从没听她说过类似的话
是谁 这 这手是谁的手
不是吧
快告诉我这不是真的
我的爱丽丝
我最珍视的爱丽丝
出轨 不可能
这不可能是真的 因为
刚才 她还在我面前
对我说我爱你
可是 我还想和你多待一会呢
感觉每天都好幸福哦
干杯
我爱你哦
我也爱着你哦
早安 咖啡泡好了哦
拿去吧
谢谢
对了
怎么了
你大学的朋友是女生吗
当然是女生了啊
今天怎么了
在担心我吗
不是的 只是觉得有点稀奇
所以有点在意
真的吗
偶尔在上班的时候遇到了
就约着出去玩一下
是这样啊
我出门了
手机忘带了
那我走了
路上小心
对 我当时喝醉了
那个 一定是我看错了
密码是 0718
是我的生日
平时 都会和朋友一起拍照的
今天却没拍呢 这个大岛
到底是谁
你是我的受虐宠物 没错吧
是的 主人
（今天19点银座见面吃饭）
爱丽丝
我所不知道的爱丽丝
（好的七濑小姐 真期待啊）
不对 这就是我的爱丽丝
我们不是才刚说还想在一起吗
（抱歉 我要迟到30分钟）
要考虑一下时机吗 爱丽丝
（知道了不要着急 我等你）
什么M宠物啊
（谢谢你请我吃饭 再联系）
之前说的事情能做到吧）
接下来 请你看好了 主人
（我怕会暴露心里很不安）
请看着我高潮了的样子吧
不行 主人我高潮了
（玩具也大岛先生的一样大）
（我今天只能自慰忍耐下了）
（老时间老旅馆等你）
（真的能见面吗 真开心）
已经高潮了啊
内射什么的
我们不是一次都还没做过吗
不行
不行 又要高潮了
小穴好舒服 高潮了
不管什么时候看 你都很下流
别老盯着我看呀
真是不错啊
我可要一直看着哦
好害羞
起来了
叫你起来了
起来啊
突然怎么了啊
别说话 会吵到别人哦
我们不是已经达成契约了吗
契约
你要做什么
张开腿
叫你张开啊
这是什么啊
把腿张开
不行啊
张开啊
不行
我结婚了哦
我知道
不是你自己喝醉了说的吗
我说了什么
过来
把腿张开啊
张开啊
住手啊 别看啊
不要啊
真不错
很不错哦
你这是干什么啊 住手
张开腿
我们已经达成契约了啊
不不不
是你们公司和我们公司的合约
你这就忘了吗
不是这种合约
别动
对对 你说过有老公的吧
确实说过吧
但是
自己喝醉了说的话
都不记得了吧
为什么呀
还说了这种话哦
虽然新婚很幸福但做爱好无聊
没有
所以呢 我才想教教你
真正的舒服的性爱
我来教你吧
我也来告诉你 你所期望的
真正舒服的性爱是什么样的
不行
再把腿张开点
看好了哦
别舔这种地方
不要
一股尿臭啊
让我来教你吧 舒服的做爱
不要啊
别乱动哦
你这表情不错嘛
住手吧
放过我吧 对不起请住手
求你了 求求你了
不行
求求你了
要是把影片发给你老公的话
请千万不要做这种事
把你的手拿开
快点
不想被老公看到就听我的话
明白了吗 脱掉
对 就是这样
来 快上去
不也挺好的吗
跪趴下
来 就是这样
这不是挺好吗 真刺激
就这样
好的 来吧
脸转过来 脸转过来 喂
知道了
快啊 叫你舔啊
快啊
把嘴张开 快把嘴张开 喂
把嘴张开
还要更多哦
你很喜欢这样吧
我一下就看出来了哦
把你的嘴张开
快点啊 继续哦
叫你张开嘴
不要再这样了
很好 摘掉眼镜更漂亮啊
很诱人哦 那就这样
已经不行了啊
身子不错啊
过来
把屁股翘起来
不错哦
这不是挺好的嘛
你这身体怎么回事
长着这么一副好身材
和老公做爱很无聊吗
那么 他一定是个
无趣的男人吧
没有这回事
就是这么回事
所以我说要来教你 明白了吗
把腿张开
推张开点
我做不到啦 已经想回家了
想回家吗
说不定过几天就不想回去了哦
不会的
举手 把手抬起来
很好 让我看看小穴
不要 别拍了
小穴旁边还有颗痣啊
好棒哦
这不是色情的黑痣吗
住手
你很喜欢做爱吧
不是的 没有这回事
真不错
我只和老公做过
那么只有你老公知道
这个色情的黑痣吗
当然啦
被我发现了呢
我才不想要这样
不管怎么样 我已经知道了哦
你马上就想要了是吧
绝对不行
小穴张开
别乱动哦
这是什么 不要
这是让你舒服的东西
好 不要啊
不错哦
住手啊
小穴好舒服的哦
不要啊
怎么样啊
好好看着镜头啊
明白了吗
不然别想好受哦
好的 我明白了
就是这样
别打我啊
很好 朝这边看
不错哦
我不是叫你把头转向门这边吗
是的
明白了吗 回答呢
是的 是的
好 等一下哦
来吧 再激烈点
把腿张开 快 对了
看吧
不要闭上哦
住手吧
我要死掉了
不行
把腿张开啊
不要了啊
看着
屁眼和黑痣都很色呢
舒服吧
不要啊
别这样
这条绳子真想给你老公看看呢
请不要这样啊
这不是让人很兴奋吗
让我再多弄弄吧
听好了
如果你再乱动的话
我就把你绑起来
知道了吗
到这里来
就这样
真不错 我很喜欢的哦
身子不错啊
不要乱动
好痛
不要
请住手
不要动
把屁股翘起来吧
含深点
难受吧
我允许了
我可是你的主人 明白了吗
要叫我主人才对
你是我的宠物哦 明白了吗
说来听听
不说吗
叫我主人
叫
主人
请更加疼爱我吧
主人 请更加疼爱我吧
好呦 就让我来疼爱你吧
把屁股翘起来
就是这样
很好 乖乖的别动哦
再过来一点
把屁股翘起来
很好
让我好好给你弄弄
这样可进不去哦
就要进去啦
你老公的肉棒比这还小吗
太丢人了吧
插进小穴了哦
你可是我的宠物哦
别总是让我动 你自己动
快动
再多动点 快点
动起来
动起来啊
很好
你说什么
我要高潮了
看我这边
要经过我同意
可以高潮了吗
不行了啊
不行 高潮了
我高潮了啊
快说主人谢谢
谢谢你主人
兴奋起来了哦
含住我的肉棒
快点回答我
含住我肉棒
把嘴张开
看着我的镜头
不想被丈夫看到吗
刑这样
那就听我的话吧
看着我这边哦
直到射精为止都给我看着
明白了吗
欲罢不能啊
要射了
把你弄脏吧 准备好
很好 让我看你的脸
让我再弄弄你的小穴
不错哦
这个色的小穴真是不错啊
不要看我
看着这边
让我多看看你的脸
对不起
就是这样
再张开一点 让我好好看看
这样不行
就是这样
不行 要高潮了
你怎么了啊
不行 为什么
你的小穴好舒服对吧
不行 我要高潮了啊
我已经不行了啊
你很喜欢这里吧
不行就是说你很喜欢吗
没错吧
你喜欢吗
我喜欢被插
是嘛 是嘛
对不起 又要高潮了
你说什么
对不起又高潮了
要高潮了
我在拍你高潮了的小穴哦
对不起
完全张开了啊
这么想要吗
还在高潮了吗
结束了吗
保持这样
把屁股抬起来
看啊
不行
怎么样
舒服吧
让我看看你的表情
欲罢不能啊
继续吧
你被我抽插得真爽呢
把身体抬起来
就是这样
这样不行啊
把你的脸转过来让我看看
接住这个
让我好好欣赏一下
你舒服的表情
听到了吗
又要高潮了呢 抱歉了
又高潮了啊
再往上一点哦
这真是色情的小穴啊
身上还有好多色色的黑痣
真色情啊
对不起 又要高潮了
你在对谁道歉啊
老公吗
真是欲罢不能啊
你说什么
又要高潮了
好好说出来
我又要不行了啊
对主人说可以吗才对吧
主人 我可以高潮了吗
不行 我又要高潮了啊
不行 我要高潮了啊 高潮了
你的表情不错哦
对嘛 我可是知道你的本性
要高潮了
真不错啊
怎么样啊 小穴好舒服啊
怎么样 我也好舒服哦
因为我一掐你
小穴也会跟着一起缩紧
看吧
真受不了 不行了 要射了
不行 我好喜欢
这个色情的黑痣
不行啦 要射了
我会继续疼爱你的
好
你对着我的相机这么说吧
从今天起 我是主人
专用的受虐宠物了
说出来
从今天起
我是大岛主人的专属受虐宠物
没错吧
是的
为什么 爱丽丝
不是你说了喜欢我
说爱我的吗
黑痣 黑痣什么的
你不是说过只给我看的嘛
早安 我现在就去泡茶
等一下你突然怎么了啊
不行
我在泡茶很危险的啊
吓我一跳
抱歉啦 怎么了
我有点欲火焚身 抱歉
平时你可不会这样
今天回家以后可以做吗
发生什么了吗 真可爱
那今晚早点回来的哦
今早真是抱歉啦
没事
因为太突然了
只是有点吓到而已
我很高兴哦
今天可以无套做吧
你今天怎么了
会怀上孩子的 不太套不行哦
不是还想要过二人世界吗
是啊
抱歉哦
我很开心
这样舒服吗
好舒服
爱丽丝舒服吗
为什么呢 爱丽丝
不愿意和我无套做是什么意思
和那家伙做了对吧 不
可能只是没拍到而已
是我的错觉也说不定
不行 爱丽丝 抱歉了
（下午8点50）
走吧
好的
怎么了
那个我想去厕所
在这里解决不就好了嘛
能做到吧
这个
主人的话是绝对的对吧
这个有点
总觉得 我也变得想尿尿了
把嘴张开 把嘴张开
怎么了
闭嘴听话
把嘴张开
舒服了
说对不起 主人
对不起主人
怎么样 小便的味道
很好喝哦
怎么你有喝过吗
第一次啊
初次的尿液是属于我的
真开心呢
继续品尝吧
很兴奋吧
听好了
接下来我叫你喝你就喝下去
明白了吗
说明白了 主人
知道了主人
沾到身上会臭的
想到好主意了
过来
坐下
你身上都是我的尿对吧
把腿张开啊
这里也沾到了吧
自己摸摸下面啊
奶子也是
主人把尿液浇在身上
我很开心
好 那就多蹭一蹭吧
要继续弄乳头哦
听好了哦
光用手可不够
用玩具来蹭
是
没错
不行 好舒服
想要我的尿想要的不行吧
结束了吗
是的
回答要快点 结束了吗
是
真兴奋啊
这样一来 没有我你不行了吧
说和主人的做爱
才能让你兴奋起来
主人才能让我兴奋
很好继续
我在看着呢
请再多看看我 主人
请你再多看看我 我的主人
把小穴再太高一点
准备用乳头高潮了吗
抱歉 可以高潮了吗
不行
小穴再往外挺一点
贴到小穴上
不行
还差得远呢
后庭又张开了哦
不行 不可以 还不够
让我更加兴奋吧
就是这样
还差得远呢
真好这副样子
想让你老公看看
而且你不是结婚一周年纪念吗
多过分的女人啊
吸掉 快吸
还没完啊
不准擅自高潮了哦
快说主人我的小穴能高潮了吗
我的小穴可以高潮吗 主人
不可以
不行
没错
很不错哦 好好难受起来吧
不行了 好难受啊
这样弄你就难受了吗 变态女
对不起
让我看看你高潮了的样子吧
让我看你高潮了
不行 马上就要高潮了
已经要高潮了
不行 高潮了
好呦 那就这样
把手放开
看看你高潮了之后的小穴吧
不都鼓起来了嘛
难道不是想要吗
明明比平时还要兴奋
结婚才一年而已 把老公
丢在一边做这种事真的好吗
来吧
把我才小便过的肉棒吸干净
用你的嘴穴给我舔干净
明白了吗
继续
怎么 兴奋了吧 让我看看
含着肉棒 又湿了
这副模样
只给我一个人看过吧
是的
我是主人对吧
是的 主人
很好 继续舔
还想要舔
我想要继续舔主人的肉棒
来 快点
继续含住
把你的嘴巴当成小穴来使用了
怎么样
求我要更多
请给我继续舔肉棒 主人
还差得远呢
爱丽丝的嘴穴最棒了
很好很好 表情不错哦
表情不错哦 你看
让人欲火焚身
爱丽丝真是个好女人 看吧
非常感谢呢
非常感谢你
好女人的表情 来吧
好舒服 主人
把这个脱掉
不 就这样吧
把腿张开
好了
真是受不了
不错哦
在结婚一周年纪念日
让我来给你内射庆祝一下吧
我还没和老公做过呢
我管你这么多
来好好庆祝一下吧
把你的腿张开
快点别乱动
不可以啊
欲罢不能啊
真是不错啊
就是这样
把肉棒插进小穴吧
好好说出来
把什么插进小穴
请把主人的肉棒插进
我的小穴里
很好
不错哦 不错哦
不行了
紧紧缠住我吧
这里吗
最里面不行啊
这个色情的身子真不错啊
小穴要高潮了
一说话小穴就高潮了
让我射一发吧
张开嘴
接下来才要射在小穴里面呢
只是先来我这边射一发而已哦
怎么样 你的主人很棒对吧
主人非常棒
对吧
比你老公还要好男人 对不对
是 比老公舒服多了
好呦
听好了哦
我要先射在你嘴里了
把腿张开
对对 就这样
好舒服哦 就这样
先用嘴巴给我服务 要射了
主人的精液好好吃
对吧
怎么擅自流出来了
对不起
蹭到自己的小穴上
是这样吗
趁现在 快点蹭
把内裤脱掉
把屁股对着我蹭过来
明白
继续把精液蹭小穴上
好的
兴奋吗
是
下次就射小穴里面了哦
很开心吧
没有回应吗
我想要主人的精子
来看我这边
再来一次吧
把主人的精子射进我的小穴里
是这个吗
还很硬哦
快看啊
这样吗
小穴最里面好舒服啊
这里对吧
你的双手自由了吧
自己把屁股扒开啊
动起来 动起来
看吧 用双手把屁股掰开
没错
不行 高潮了
不行 受不了
不行了啊
高潮了
快说你谢谢主人
谢谢主人
不行了
还没完哦 站起来
到这里来站着
把屁股翘起来
真是欲罢不能啊
小穴好舒服啊
已经要高潮了
这个真不错啊
让我好好看看
小穴已经变成我的形状了吗
把屁股太高一点
你还想要更多吧 想要吧
请给我更多主人的肉棒
不行
好舒服啊
这样吗
我想要主人的肉棒插得更深
太舒服了
再插深一点
不行 小穴好舒服啊
请把精液射到小穴里
好舒服啊
真是太棒了
还没有做够啊
请把主人的精液给我
继续
让我看看舌头
果然你的脸蛋
真是漂亮让人欲罢不能啊
请给我
应该是请把我弄脏才对吧
让主人的精液来玷污我吧
是这样吗
真受不了
要射了哦
主人的精液 真美味
纪念一下一周年吧
谢谢主人
主人
人生第一次被内射的体验
是来自主人 我好高兴
连老公都没对你做过这种事呢
你真是个变态
是大岛吗
宙级士廿一 百丰半」 十
终于等到了这一天
已经逃不掉了
这都是为了爱丽丝
也是为了我们自己
你好
很好 今天也很棒
能够见到主人 我非常开心
我也一样很开心哦
穿来了吗
让我看看吧
要好好地对着我的手机展示哦
好的
很好
稍微有点害羞呢
不是挺好的吗
让我看看
先坐下
真是色情啊
就是这样哦
主人
把这个给我戴上吧
自己戴吧
可能主人不在就没法戴了
谢谢你 主人
真不错 快坐下
看我的手机
其实
这个手机
不只是单纯的录影机哦
它其实和某个
男人正在通话啊
现在那个男人正在看这段影片
突然害羞起来了
是谁
我给你看看吧 你看
春道先生
为什么
你听吧
对不起 我不是这个意思
爱丽丝 其实
那个男人 是我委托的
春道先生吗
是 抱歉
你一直都知道吗
抱歉
我还爱着春道先生的
非我本意 对不起
我也爱你哦
春道君 快说吧 春道君
把事情的来龙去脉解释一下啦
不对 爱丽丝 抱歉
其实 爱丽丝喝醉的时候
我稍微借用了下手机
看了下里面的内容
然后就看到了她和那个男人
的聊天记录不光是聊天记录
还有录下来的影片
对不起
都被我全部看完了
我也抱歉
道歉干嘛
反正你也看着撸了对吧
你好好说清楚啊
是的 我看了那个影片之后
就抑制不住自己的兴奋了
所以 今天就这样
我想要直接打视频
我现在也拷着她的脖子
你很兴奋吧
是
那么 夫妻间的亲热
就到此为止了
来
接下来也一直让春道看下去吧
这个嘛
可以的哟
因为那样的话他也会更加兴奋
对不起
是吧 春道君
接下来也想继续做下去对吧
爱丽丝 让我看看
这都是为了我们
我们
是的
就是这么回事呢
那么 夫妻间的亲热
就到此为止吧
来吧
为了让你们二个能顺利进行
我也来助一臂之力
主人
没错
好好看看你老公
就是这样
对不起
没错
他可是看了至今为止的
所有影片哦
而且他也很兴奋
这不是个好丈夫吗
忍不住了
看吧 他看着哦
没有戴戒指啊
对不起
来这里之前 会先摘掉吗
是这样吧
对不起
真是现行犯啊
不知道老公现在是什么表情呢
真的对不起
对了对了 今天呀
我叫了一个我的后辈来哦
没错 难得有机会
让老公看现场表演
当然想做各种各样的事啦
是谁 来吧 过来这边
在
看吧
就是想让这家伙拿着相机
是要三个人一起做吗
不
只有二个人哦 先这样吧
平时是我来拿
今天就交给他了 那拜托啦
好的
我这样做
不就能好好玩弄你了吗
看吧
把屁股这样
对不起 对不起
小穴已经湿透了是吗
继续说下去
对不起 亲爱的
我的肉穴已经变成
主人的形状了
把舌头伸出来
好就让你看看吧
这副表情
你老公可从没看过吧
很好哦 很好哦
这种样子不能让你看到
把你害羞的地方全部
都张开吧
别看啊 住手
好害羞
不行
被别人看到了
真是厉害的姿势啊
快求我啊
平时都是怎么求我的呢
主人 请再多舔舔小穴吧
请疼爱一下小穴
阴蒂变大了
你过来一点
就像这样 对了
把她按住别让她乱动
好好拍她的小穴
明白了
让我好好看看
你很喜欢这样对吧
最喜欢了
不可以给他看着谢谢
怎么样
不要看我
好好张开吧
不行好舒服啊
是吗是吗
我想要主人的肉棒
是主人的无套肉棒吧
对不起
快说啊
我想要主人的无套肉棒
快说
请给我主人的无套肉棒吧
我还想要肉棒啊
你还喜欢这种是吧
等一下 这样不行啊
还没完呢
不行要高潮了
高潮了
这样我要高潮了啊
不行
让我多看看你那淫荡的表情吧
把脚放到这里 就这样
从下面看看吧
请多弄弄我的小穴
这里不行啊
就是这样
快看啊 自己拿着
自己抽插
没错 继续抽插
这样不行了啊
春道是什么表情呢
小穴好舒服啊
对不起 小穴好舒服
让我多看看
好哦 很好哦
看吧
看到爱丽丝的淫荡模样
在撸肉棒了哦
开心吗
是 其实我很开心
很好呢
我要高潮了
不行了
你说什么
要高潮了
已经高潮了
刚才说了什么
你想要主人的什么呢
想要主人的无套肉棒
求求你了
把你的无套肉棒插进小穴
想要吗
你会全被看到的哦
可以吧
稍微插进小穴试试吧
我想要你插进小穴
这是这样不行吗
不喜欢只是被肉棒抽啊
好好享受吧
我还想要肉棒
屁股翘起来
这样吗
那就看看被肉棒插的样子吧
把腿张开点
不行 我要高潮了啊
小穴要高潮了 不行
别看了啊
这样不可以啊 要高潮了啊
不行
不行 受不了 要高潮了
被看着会更兴奋哦
过来吧
让我插进小穴
真是欲罢不能啊
不行啊
小穴的里面好舒服啊
主人的肉棒好舒服啊
是无套肉棒吧
主人的无套肉棒好舒服
怎么样啊
我的无套肉棒
和老公的谁更好
对不起 还是主人大人
你的生肉棒更爽
快点
原来如此
真是个可爱的小家伙呢
可爱得让人忍不住
想欺负一下了呢
你老公就在旁边看着哦
快把眼睛转过去看他呀
快点
突然想射一发了呢
真是欲罢不能啊
好好把小穴张开
把腿张开啊
没错
自己玩弄小穴
欲罢不能啊 先射一发吧
不行
你在干嘛啊
我的精液面让你这么开心吗
这样可以吗
主人的精液好美味
没错
既然你喝了我的精液
那就舔一舔小穴作为奖励吧
不可以好舒服
怎么感觉你在兴奋着呢
怎么了 想做吗
把相机给我一下
可以哦 给她舔舔吧
给我后辈也舔舔吧
是
去舔舔他的肉棒
这根肉棒不错吧
好好舔舔
真舒服
不行 好厉害
很不错哦 很色情哦
继续保持下去吧
很不错哦
真是色情啊
快看啊
这个女人这个地方
有色情的黑痣
能看见吗 快看
这就是色情的证明哦
别客气了 尽情地射吧
要射了
爱丽丝 你老公有好好看着呢
看着你老公继续
难得他来看你了
对对 让他看看你的表现
亲爱的 对不起
对不起
你也过来这边
来 再多说点话吧
真是好身材 很色哦
想要我的无套肉棒吧
想要主人的无套肉棒
下面也好舒服
上面的嘴
和下面的小穴都好爽吗
抱歉 真的太爽了
我马上就要高潮了
这里不行
这样吗
不行
要高潮了
欲罢不能啊
小穴变成肉棒的形状了哦
看啊
怎么样
让丈夫听听你小穴的声音吧
不要听我小穴的声音
不行
在听着呢
我说你听到了吧
你现在很兴奋吧
肉棒好好吃
让他射吧
我的嘴穴很舒服吧
真是太舒服了
把精液射到你喜欢的地方
刚才说了什么你有在听吗
我想要精液
我已经忍不住了
要射了
射给我吧
好厉害 好温暖
抱歉再帮我拿一下相机
好的
谢谢你
到这里来吧
怎么样
我以外的精液也不错吗
主人的精液才好
这样
被射了精液 小穴很开心啊
对不起
除了我以外的精液也会高兴吗
主人的精液才好哦
真的吗
给我主人的精液吧
射进我的小穴里
来 把脚张开
对不起
我想要主人的肉棒
不行
这样吗
顶到舒服的地方了
小穴最里面好舒服啊
小穴最里面好舒服
肉棒真是太舒服了啊
主人 我好舒服啊
让我看看你高潮的样子
抱歉 春道先生 主人拜托了
在我的小穴里
请把主人的肉棒插进小穴吧
让他知道
我的无套肉棒才是最棒的
春道君 让她明白吧
主人的无套肉棒是
世界上最舒服的东西了
对吧
好舒服
真舒服啊
小穴里面好舒服啊
让他看看你那张
被我弄脏的脸吧
可以吧
小穴里面好舒服啊
太舒服了
受不了啦 要射了哦
全给我吧
不行 我要高潮了
不行
表情真是不错啊
小穴最里面好舒服
不行了
要射了
射了
含住
我还勃起着哦
来吧
里面好舒服
主人的无套肉棒好舒服
受不了
在春道面前要怎么做
对不起
想要怎么做
真希望主人的肉棒精液
能直接射入我的小穴里
是这样吧 可以哦
对不起
好好叫我射到小穴里面
射到小穴里面吧
小穴想要主人的精液
非常抱歉
不行了
快谢谢我射小穴里面
谢谢你射在小穴里面 主人
春道 在看吗
对不起
春道先生 对不起
真的很抱歉 我
主人的肉棒好舒服
我知道啦
我在车里等你
要等我吗 春道先生
我爱着你哦 真正地爱着你
我也爱你
别给我在那唧唧我我
不行
你爱他是吗
看啊
小穴里面好舒服啊
小穴里面好舒服
（七濑爱丽丝）
（完）